si,Vamos a ver las opciones!
muestra opciones,Vamos a ver las opciones!
miremos esas opciones,Vamos a ver las opciones!
ver opciones,Vamos a ver las opciones!
opciones,Vamos a ver las opciones!
leer publicaciones,Copiado! Vamos a ver que posteos hay
leer posteos,Copiado! Vamos a ver que posteos hay
ver posts,Copiado! Vamos a ver que posteos hay
muestrame los posts,Copiado! Vamos a ver que posteos hay
posts,Copiado! Vamos a ver que posteos hay
publicaciones,Copiado! Vamos a ver que posteos hay
ver publicaciones,Copiado! Vamos a ver que posteos hay
ver posts,Copiado! Vamos a ver que posteos hay
leer posts,Copiado! Vamos a ver que posteos hay
dar like,Entonces vamos a dar like!
dar me gusta,Entonces vamos a dar like!
likear un post,Entonces vamos a dar like!
likear publicacion,Entonces vamos a dar like!
me gusta,Entonces vamos a dar like!
like,Entonces vamos a dar like!
cambiar post,Perfecto. Vamos a modificar un posteo
modificar post,Perfecto. Vamos a modificar un posteo
actualizar post,Perfecto. Vamos a modificar un posteo
cambiar publicacion,Perfecto. Vamos a modificar un posteo
modificar publicacion,Perfecto. Vamos a modificar un posteo
modificar,Perfecto. Vamos a modificar un posteo
cambiar,Perfecto. Vamos a modificar un posteo
postear,Vamos a realizar un post!
hacer un post,Vamos a realizar un post!
hacer una publicacion,Vamos a realizar un post!
publicar,Vamos a realizar un post!
subir un post,Vamos a realizar un post!
subir post,Vamos a realizar un post!
subir foto,Vamos a subir una foto!
publicar foto,Vamos a subir una foto!
foto,Vamos a subir una foto!
subir imagen,Vamos a subir una foto!
publicar imagen,Vamos a subir una foto!
imagen,Vamos a subir una foto!
ver seguidores,Entendido capo! Vamos a ver los seguidores
veamos seguidores,Entendido capo! Vamos a ver los seguidores
followers,Entendido capo! Vamos a ver los seguidores
ver followers,Entendido capo! Vamos a ver los seguidores
seguidores,Entendido capo! Vamos a ver los seguidores
perfil,Entendido veremos el perfil
mostrar perfil,Entendido veremos el perfil
ver perfil,Entendido veremos el perfil
chau ,Hasta la proxima!
adios,Hasta la proxima!
cerrar,Hasta la proxima!
salir,Hasta la proxima!
saludo inicial, Bienvenido! Soy CRUX el asistente de la pagina virtual de facebook!
hola crux,Bienvenido nuevamente! Desea ver las opciones?
hola,Bienvenido nuevamente! Desea ver las opciones?
hello,Bienvenido nuevamente! Desea ver las opciones?
como estas?,Estoy bien y vos?
bien y vos?,Estoy bien y vos?
bien,Me alegro!Vemos opciones?
mal,Me alegro!Vemos opciones?
seccion1,Desea realizar alguna modificacion? Ingrese SI. En caso contrario volvera al menu
seccion2,Que numero de post desea modificar jefe?
seccion3,Volviendo al menu jefe!
seccion4,Seleccion incorrecta, reingrese!
seccion5,Desea dar un like o Modificar el post?
seccion6,Se realizo la accion correctamente!

