si,Vamos a ver las opciones!
leer publicaciones,Copiado! Vamos a ver que posteos hay
postear,Vamos a realizar un post!
publicar foto,Vamos a subir una foto!
ver seguidores,Entendido! Vamos a ver los seguidores
perfil,Entendido veremos el perfil
chau ,Hasta la proxima!
dar like,Entonces vamos a dar like!
modificarlo,Perfecto. Vamos a modificar un posteo
eliminar post,Entendido. Eliminaremos el post!
eliminar,Entendido. Eliminaremos el post!
muestra opciones,Vamos a ver las opciones!
miremos esas opciones,Vamos a ver las opciones!
ver opciones,Vamos a ver las opciones!
veamos las opciones,Vamos a ver las opciones!
opciones,Vamos a ver las opciones!
posteos,Copiado! Vamos a ver que posteos hay
veamos posteos,Copiado! Vamos a ver que posteos hay
muestrame los posts,Copiado! Vamos a ver que posteos hay
posteos,Copiado! Vamos a ver que posteos hay
ver posts,Copiado! Vamos a ver que posteos hay
leer posts,Copiado! Vamos a ver que posteos hay
ver posteos,Copiado! Vamos a ver que posteos hay
leer posteos,Copiado! Vamos a ver que posteos hay
dar me gusta,Entonces vamos a dar like!
likear un post,Entonces vamos a dar like!
likear publicacion,Entonces vamos a dar like!
me gusta,Entonces vamos a dar like!
like,Entonces vamos a dar like!
cambiar post,Perfecto. Vamos a modificar un posteo
modificar post,Perfecto. Vamos a modificar un posteo
actualizar post,Perfecto. Vamos a modificar un posteo
cambiar publicacion,Perfecto. Vamos a modificar un posteo
modificar publicacion,Perfecto. Vamos a modificar un posteo
quiero modificarlo,Perfecto. Vamos a modificar un posteo
modificar,Perfecto. Vamos a modificar un posteo
cambiar,Perfecto. Vamos a modificar un posteo
hacer un post,Vamos a realizar un post!
hacer una publicacion,Vamos a realizar un post!
publicar,Vamos a realizar un post!
subir un post,Vamos a realizar un post!
subir post,Vamos a realizar un post!
subir foto,Vamos a subir una foto!
foto,Vamos a subir una foto!
subir imagen,Vamos a subir una foto!
subamos una foto,Vamos a subir una foto!
publicar imagen,Vamos a subir una foto!
imagen,Vamos a subir una foto!
veamos seguidores,Entendido! Vamos a ver los seguidores
followers,Entendido! Vamos a ver los seguidores
ver followers,Entendido! Vamos a ver los seguidores
seguidores,Entendido! Vamos a ver los seguidores
quiero ver seguidores,Entendido! Vamos a ver los seguidores
mostrar perfil,Entendido veremos el perfil
ver perfil,Entendido veremos el perfil
quiero ver perfil,Entendido veremos el perfil
adios,Hasta la proxima!
cerrar,Hasta la proxima!
salir,Hasta la proxima!
saludo inicial, Bienvenido! Soy CRUX el asistente de la pagina virtual de facebook!
hola crux,Holaaaa! Desea ver las opciones?
hola,Holaaaaa! Desea ver las opciones?
hello,Hello! Desea ver las opciones?
como estas?,Estoy bien y vos?
bien y vos?,Estoy bien y vos?
bien,Me alegro!Vemos opciones?
mal,Me alegro!Vemos opciones?
seccion1,Desea realizar alguna modificacion? Ingrese SI. En caso contrario volvera al menu
seccion2,Que numero de post desea modificar jefe?
seccion3,Volviendo al menu jefe!
seccion4,Seleccion incorrecta; reingrese!
seccion5,Desea dar un like o Modificar el post?
seccion6,Se realizo la accion correctamente!
cod4,Cambiemos el email entonces
cod5,Genial cambiemos el telefono
cod3,Okay cambiaremos la descipcion de la pagina
cod6,El ingreso del email es invalido pa, volve a escribir
cod7,El ingreso del telefono no es valido, volve a ingresar
cod8,La operacion se realizo exitosamente!
cod9,Dale cambiemos la foto de perfil
cod10,Elija la opcion segun corresponda:
cod11,Dale subamos una nueva, estas son las opciones:
cod12,Genial seleccione la imagen que quiera como foto de perfil
cod13,El archivo elegido es incorrecto; quiere seleccionar otro? Ingrese 'si'; de lo contrario saldra:
cod14,La foto se subio correctamente
cod15,A continuacion ingrese la URL de la imagen que quiera como foto de perfil
cod16,URL ingresado no es valido; por favor vuelva a ingresar
cod17,URL ingresado no contiene una imagen: vuelva a ingresar
cod18,Se listaron todas las fotos publicadas junto al nombre del album al que pertenecen; Ingrese el nro de la que quiera como foto de perfil
cod1,A continuacion se muestra lo que puede modificar
cod2,Lo ingresado no es valido, por favor vuelva a intentar.
cod19,Desea realizar otra modificaion? Ingrese 'Si' de lo contrario saldra.
cod20,Queres volver a ver las opciones?
cod21,De que forma subiremos la foto?
cod22,A continuacion ingrese la descripcion de la foto
cod23,A continuacion ingrese la URL de la imagen
seccion7,Que deseas escribir en el post?
seccion8,Post creado con exito!
actualizar perfil,Entendido veremos el perfil
actualizar datos,Entendido veremos el perfil
cambiar foto de perfil,Entendido veremos el perfil
no,Okay; Que queres hacer?
quiero ver los posteos,Copiado! Vamos a ver que posteos hay
vamos a realizar un post,Vamos a realizar un post!
seccion9,Desea continuar?
seccion11,Quiere seguir realizando modificaciones? Ingrese "Si" de lo contrario saldra
seccion12,Nos encontramos en el menu principal
