Hola Crux como te va?,Bien aca andamos. Quieres ver las opciones?,Veamos las opciones,Vamos a ver las opciones!
Hola Crux, Hola! Queres ver las opciones?, Miremos esas opciones, Vamos a ver las opciones!
Hola a ver las opciones, Vamos a ver las opciones!
Ver opciones, Vamos a ver las opciones!

Quiero leer una publicacion , Copiado! Vamos a ver que posteos que hay
Quiero leer un post, Copiado! Vamos a ver que posteos que hay
Veamos los post, Copiado! Vamos a ver que posteos que hay
A ver los posts, Copiado! Vamos a ver los posteos que hay
Ver posts, Copiado! Vamos a ver los posteos que hay

Quiero dar un like, Entonces vamos a ver en que posteo deseas dar tu like
Quiero dar un me gusta, Entonces vamos a ver en que posteo deseas dar tu like
Quiero likear un post, Entonces vamos a ver en que posteo deseas dar tu like
Like post, Entonces vamos a ver que posteo deseas dar tu like

Quiero cambiar un post, Perfecto. Vamos a modificar un posteo
Quiero modificar un posteo, Perfecto. Vamos a modificar un posteo
Quiero actualizar el post, Perfecto. Vamos a modificar un posteo
Modificar post, Perfecto. Vamos a modificar un posteo

Quiero postear algo, Vamos a realizar un post!
Subamos algo, Vamos a realizar un post!
Deseo subir algo, Vamos a realizar un post!
Subir post, Vamos a realizar un post!

Quiero subir una foto, Vamos a subir una foto!
Subir foto, Vamos a subir una foto!
Foto, Vamos a subir una foto!

Quiero ver mis seguidores, Entendido cap@! Vamos a ver los seguidores
Veamos seguidores, Entendido cap@! Vamos a ver los seguidores

Quiero actualizar mis datos de perfil, Entendido que cambiamos del perfil?
Quiero cambiar mi perfil, Entendido que cambiamos del perfil?
Actualizar perfil, Entendido que cambiamos del perfil?

Eso es todo Crux! Chau , Hasta la proxima!
Chau, Hasta la proxima!
Adios, Hasta la proxima!
Salir, Hasta la proxima!